# Number guessing game

## Правила игры.

Один игрок загадывает число другому и второй должен отгадать четное это число или нет. Изначально всем дается 3 хода. Если по истечению всех ходов победитель не будет выявлен, то игра продолжится между лидирующими игроками.
Пока один из них не даст правильный ответ.

## Как начать играть.

Пройдя авторизацию google вы попадете на домашнюю страницу. На ней у вас будет возможность создать новую игру и сделать logout. При создании новой игры у вас автоматически сработает редирект на страницу игры, откуда вы уже сможете пригласить пользователей по email и написать ему сопроводительное сообщение. После того как в игру зашло не менее двух человек вы можете начать игру нажав кнопку GameStart, которая появится возле кнопки Invite в правой стороне Navbar.
Далее все идет по выше указаным правилам до самого конца. После вы получите сообщение о победе или поражении которое отправит вас на домашнюю страницу.

**Теперь по шагам**
1.Логинимся
2.Создаем игру(Кнопка по центру)
3.На странице с игрой жвем Invite(Можно инвайтить только пользователя который сейчас авторизован в приложении и находится в нем. Иначе сообщение ему не придет. Emailing не подключен)
4.После того как на странице игры появилось хотябы 2 человека появляется кнопка Start Game(Справа от кнопки Invite) Жмем
5.Игра началась и мы по очереди загадываем числа. У каждого по 3 хода.Если по окончанию у игроков будет одинаково колличество очков то игра продолжается. До первого угаданного числа
6.Приходит сообщение о победе. Жмем и редиректимся на домашнюю страницу.

## Работа локально

**npm start** Запускает приложение локально
**npm run functions-local** Запускает локально firebase функции.
**npm run deploy** Делает одновременно build приложения и запускает firebase deploy. **Убедитесь что перед запуском у вас установлен firebase CLI**

## Примечание

Сейчас на домашней странице есть статический список игр. В планах сделать список игр в которых ты принимаешь участие.
